#lec9 在线练习
## 选择题

---


物理页帧数量为3，虚拟页访问序列为 0,1,2,0,1,3,0,3,1,0,3，请问采用最优置换算法的缺页次数为（）  s2

- [ ] 1
- [ ] 2
- [ ] 3
- [x] 4

> 4


物理页帧数量为3，虚拟页访问序列为 0,1,2,0,1,3,0,3,1,0,3，请问采用LRU置换算法的缺页次数为（） s2

- [ ] 1
- [ ] 2
- [ ] 3
- [x] 4

> 4



物理页帧数量为3，虚拟页访问序列为 0,1,2,0,1,3,0,3,1,0,3，请问采用FIFO置换算法的缺页次数为（） s2

- [ ] 1
- [ ] 2
- [ ] 4
- [x] 6

> 6


物理页帧数量为4，虚拟页访问序列为 0,3,2,0,1,3,4,3,1,0,3,2,1,3,4 ，请问采用CLOCK置换算法（用1个bit表示存在时间）的缺页次数为（） s3

- [ ] 8
- [x] 9
- [ ] 10
- [ ] 11

> 9

物理页帧数量为4，虚拟页访问序列为 0,3,2,0,1,3,4,3,1,0,3,2,1,3,4 ，请问采用CLOCK置换算法（用2个bit表示存在时间）的缺页次数为（） s3


- [ ] 8
- [ ] 9
- [x] 10
- [ ] 11

> 10



虚拟页访问序列为 1,2,3,4,1,2,5,1,2,3,4,5，物理页帧数量为3和4，采用FIFO置换算法，请问是否会出现bealdy现象() s4

- [x] 会
- [ ] 不会

> 3页时9次缺页，4页时10次缺页。



下面哪些页面淘汰算法不会产生Belady异常现象 s4
- [ ] 先进先出页面置换算法（FIFO)
- [ ] 时钟页面置换算法（CLOCK)
- [x] 最佳页面置换算法（OPT）
- [x] 最近最少使用页面置换算法（LRU）

> LRU和OPT属于一种栈算法


物理页帧数量为5，虚拟页访问序列为 4,3,0,2,2,3,1,2,4,2,4,0,3，请问采用工作集置换算法（工作集窗口T=4）的缺页次数为（） s5


- [ ] 2
- [ ] 3
- [ ] 4
- [x] 5

> 5


物理页帧数量为5，虚拟页访问序列为 4,3,0,2,2,3,1,2,4,2,4,0,3，请问采用缺页率置换算法（窗口T=2）的缺页次数为（） s6

- [ ] 2
- [ ] 3
- [ ] 4
- [x] 5

> 5

















